Brazil.
2 năm trước
thanh tra cấp cao của đội tình báo là Khang
Đạo Hành đã bị tổ chức tội phạm ám sát.
Để bảo vệ sự an toàn của các nội gián,
Khang Đạo Hành đã xóa hồ sơ nội gián
trong máy tính trước khi gặp nạn.
Dẫn đến việc cảnh sát mất liên lạc
với tất cả nội gián.
Không lâu sau,
cảnh sát đã hồi phục hồ sơ đó
triển khai việc tìm kiếm nội gián.
Trải qua nhiều rắc rối khó khăn,
cuối cùng cũng đã tìm thấy...
Tránh ra.
Xuống ca đi.
Xin lỗi.
Mình điên mất.
Này, lên xe.
Bị kẹt rồi.
Cô xong chưa?
Mau lên giùm tôi.
Phía trước có cảnh sát,
cô thế này tôi khó giải thích lắm.
Chẳng phải anh nói vụ này
không nguy hiểm sao?
Suýt nữa là tôi đi đời đó.
Tôi không nói là không nguy hiểm.
Tôi chỉ nói là không có
nhiều nguy hiểm thôi.
Nghe còn không rõ,
cô làm nội gián kiểu gì vậy?
Anh bực mình tôi như vậy,
chia tay đi.
- Cô nói gì?
Chia tay đi.
Cái gì?
Giải tán.
Không cần giải tán.
Tôi điều cô đi là được.
Đừng giận nha.
Cũng may...
còn có ba nuôi bảo vệ tôi.
Nếu không thì
có chết cũng không ai hay.
Đúng không ba nuôi?
Lát nữa con sẽ đốt nhang cho người.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Thêm tiền.
Cho tôi biết lý do.
Tôi đã liều mạng đổi lấy nó đó.
Bộ người khác thì không liều
mạng, chỉ có cô thôi sao?
Trả cho tôi.
Tôi bị thương ở mông.
Anh thêm chút tiền đi mà, chút thôi.
Cô có biết cái gì gọi là
cả một chậu hoa thủy tiên
nhưng lại không ra hoa không?
Cái gì?
Ý nói là cô đừng giả vờ.
Chẳng phải cô là nội gián sao?
Mấy cái này thì đáng là gì.
Đến lúc báo cáo phải viết thế nào?
Viết là mông cô bị thương
nên yêu cầu được thêm tiền?
Lại là mấy tin quảng cáo rác rưởi.
Hài quá.
Vậy cô muốn bao nhiêu?
Mật mã Khang thị?
Mật mã Khang thị gì?
Tìm ngươi đã lâu?
Mật mã Khang thị của sếp Khang.
Thử xem hắn là thật hay giả.
Ngươi là ai?
Hắn nói hắn là nội gián Blackjack
của sếp Khang.
Hắn nói sau khi sếp Khang chết,
không thấy có người liên lạc nào.
Có phải chỉ có nội gián của sếp Khang
mới biết được Mật mã Khang thị này không?
Có nghĩa vẫn còn người bị mất liên lạc.
7 giờ tối ngày mốt.
Bên dưới là gì?
Căn cứ giám sát của đội tình báo.
Mọi người.
Bây giờ có 1 hành động khẩn cấp.
Chúng ta cần tìm một người.
Mật danh của người này là Blackjack.
Tuổi, giới tính, chiều cao,
quốc tịch, màu da.
Tất cả dữ liệu đều không có.
Chúng ta chỉ có thời gian và tọa độ.
Thời gian là 7 giờ tối ngày mốt.
Tọa độ thì? Tiểu Lục.
Vị trí ở khách sạn Thiên Tế
ở vịnh cảng.
Sự kiện gì?
7 giờ tối ngày mốt, tập đoàn Đông Hữu
thành lập công ty đầu tư tài chính,
họ sẽ tổ chức một buổi tiệc rượu
quy mô lớn ở đó.
Khách sạn Thiên Tế vịnh Cảng.
Xin lỗi.
Này, là tôi nè.
Đừng chọc tôi.
Tất nhiên rồi. Trên đời này
chỉ có mình cô biết Mật mã Khang thi.
Tôi không cầu xin cô
thì biết tìm đến ai?
Nếu không phải cứu người anh em đó
thì tôi sẽ không đồng ý với anh.
Đây là phòng chỉ huy.
Mọi người cẩn thận.
Blackjack có thể không phải
chỉ một người.
Có thể là một món đồ
hoặc là một manh mối.
Cho nên mọi người không được
bỏ qua bất cứ chi tiết nào.
Phòng kỹ thuật cho hay,
sếp Khang có một tập tin nội gián
tên là Blackjack.
Nhưng số liệu đã bị hủy,
không thể khôi phục được.
Công ty đầu tư tài chính
tập đoàn Đông Hữu.
Nghi thức khánh thành của
công ty tài chính Đông Hữu
thuộc tập đoàn Đông Hữu
xin được phép bắt đầu.
Xin mời ông Lâm Đông Hữu,
chủ tịch tập đoàn Đông Hữu,
lên phát biểu chào mừng.
Hiện trường xảy ra chuyện gì?
Có chuyện gì?
Tránh ra. Tôi đang có thai.
Có chuyện gì vậy?
Ai đó trả lời tôi đi.
Cái dù nhảy là để chúc mừng anh.
Ở đây có hai nút bấm, chọn một đi.
Màu xanh.
Không được, chọn màu đỏ đi.
Màu xanh mà.
Được.
Giữ liên lạc với tôi,
anh tiếp quản xe điều khiển.
Rõ thưa sếp.
Nửa đêm chơi trò này, phê đó.
Mở cửa đi.
Sao anh thay đổi kế hoạch mà không nói vậy?
Có ảnh hưởng đến anh à?
Vậy thì không. Tôi cũng đoán trước rồi.
Anh sao vậy?
Tôi đã nói với anh rồi,
đã trả tiền thì cô đó sẽ đến.
Còn nữa, thư ký mà bố tôi
mới thuê rất nóng bỏng.
Anh bảo cô ta đến
nếu không tôi sẽ cách chức cô ta.
Đem xe tôi đi đậu.
Chuyện gì vậy?
Chiếc Ferrari màu vàng trước mặt tôi,
Alpha, Hồ Ly, 38, 82.
Từ đường Cảng Hưng
quẹo qua đường Lạc Tư Phú.
Tổ C, kéo lưới.
Lúc nãy anh đi chọc phá người khác
có tiện tay ăn cắp thứ gì không vậy?
Nhiều cảnh sát đuổi theo anh quá.
Tổ D, hướng 9 giờ, chặn hắn lại.
Rõ thưa sếp.
Nghi phạm đang ở đường Can Nhược,
chuyển sang hướng Tây Hoàn.
Có người muốn cá cược.
Cá bao nhiêu?
Xe của tôi.
Xe của anh?
Tên cảnh sát đó điên rồi.
Cũng may là tôi còn có chiêu này.
Xe đây.
Tôi cược anh thắng mà, anh trả tiền đi.
Xe ở đâu có vậy?
Ăn cắp của Lâm Đông Hữu đó.
Tôi đem xe này đi bán,
mua bào ngư cho anh ăn.
Không có hứng thú.
Vậy thì tôi sẽ lên mạng
đặt mua mấy con siêu nhân cho anh.
Tôi biết anh thích
nên mua cho anh đó.
Cái này thì được.
Cám ơn.
Anh làm việc cho công ty
mà còn thân chinh làm chuyện này, hay thật.
Liều quá.
Cho nên tiền lương của tôi rất cao.
Tôi còn chưa mắng anh.
Lúc trước nói dây thép của tôi
không được, rất nguy hiểm.
Vậy mà lại đem đi làm chuyện này.
Cũng may anh đưa cho anh ta dù lượn.
Nếu anh ta té chết
thì anh cũng toi luôn.
Cái này của công ty, có phúc cùng hưởng,
đem đi mua đồ chơi đi.
Đưa nhiều thế à?
Tính luôn tiền thuê nhà à?
Chê nhiều à?
Vậy trả đây.
Lời này mà anh cũng nói được sao?
Tôi thấy anh đánh trống vui vẻ
thế mà còn tính toán với tôi à?
Ông chủ, thiếu gia, chủ tịch Quách
mở cuộc họp khẩn cấp.
Được. Đi thôi.
Nhưng phải đi ăn cơm trước.
Ăn hết 2 tiếng rồi mới đi họp.
Giúp tôi lấy quần áo. Cám ơn.
Ai làm vậy?
Cô bận mà.
Chỗ này cũng không nhiều lắm.
Mau ăn đi.
Tranh thủ đi.
Thiếu gia, có muốn uống cà phê không?
Được.
Tiểu Anh, gọi cho tôi hai ly cà phê.
Làm gì vậy?
Anh đi uống cà phê đi, lát nữa tôi tìm anh.
Tiểu Anh, họp xong thì gọi cho tôi.
Được.
Vỗ tay đi chứ, Lam chơi nhào lộn trên không
cũng khó khăn lắm đó.
Muốn vỗ tay chứ gì? Vỗ đây.
Tránh đường. Anh cản đường tôi rồi.
Anh thích chơi nổi thế
muốn ngồi tù à?
Xin lỗi, tôi đã đến trễ.
Thích chơi nổi.
Bây giờ cục cảnh sát đang
chăm chăm vào chúng ta.
Giờ không làm gì được hết,
anh có biết
lỗ bao nhiêu không?
Vốn dĩ tôi đã làm một
bản báo cáo doanh thu cho mọi người xem.
Mà mọi người hình như
không có hứng thú.
Được, tôi nói cũng được.
Theo những lời cảnh sát theo dõi chúng
ta mấy lần trước, lâu nhất là 3 tháng.
Cho dù 3 tháng chỉ đóng tiền thuê mặt bằng,
không có thu nhập,
tính luôn cả tiền điện nước này nọ,
mấy thứ lặt vặt khác,
trong 3 năm nay,
đã giúp công ty thu được lợi nhuận
200%.
Bởi vì con số quá nhỏ
nên tôi cũng không định nói ra.
Mọi người còn vấn đề gì nữa?
Chuyện anh làm là không cần thiết.
Chỉ cần bắt người nhà và vợ
của Lâm Đông Hữu, rồi dọa bọn họ là xong.
Anh làm rùm beng vậy làm gì?
Phong gia, thời đại đã khác.
Chúng ta làm ăn,
cũng phải ra sức...
hợp tác với cảnh sát,
duy trì trị an.
Điều quan trọng là...
công ty đầu tư kinh doanh tài chính của
Lâm Đông Hữu, vừa khai trương đã bị vậy.
Tôi đoán sau này hắn ta
cũng không dám kiếm tiền ở nghề này.
Làm tốt lắm, Lam.
Tôi đi trước nhé, chủ tịch.
Có chuyện gì cứ gọi cho tôi.
Được. Giải tán.
Alô, anh Đổng.
Minh.
Tôi mới hiểu lúc trước tại sao anh lại
bảo tôi bán hết cổ phiếu của Đông Hữu.
Hôm nay giá cổ phiếu của họ
rớt giá như thác đổ.
Cũng tương tự như vụ lần trước
Lâm Đông Hữu chơi tôi.
Hơn nữa còn kiếm được một món hời.
Thật ra kế hoạch này...
Tôi biết vụ này là do
Lam, thuộc hạ của anh nghĩ ra phải không?
Có đầu óc, có bản lĩnh.
Khá lắm.
Phải.
Tôi biết lần này vụ làm ăn
ở Brazil phải tìm ai đi rồi.
Kêu Lam đi đi.
Tôi có lòng tin ở anh ta.
Tôi biết mấy lão già đó
lại làm khó dễ ăn.
Những người không làm việc
thích than phiền nhất.
Tôi đã lên kế hoạch rất chu toàn.
Hành động diễn ra chưa đầy 1 phút,
cảnh sát đã đến rồi.
Anh nói xem...
có phải công ty ta có nội gián không?
Anh đi trước đi.
Không cần bắt nội gián hả?
Đi đi.
Anh nói đó nha, đừng nói tôi làm biếng.
Cánh tay của con siêu nhân
năm ngoái tôi tặng anh bị gãy rồi.
Anh gắn lại đi.
Sếp Q.
Theo tin tình báo, gần đây
Lâm Đông Hữu
dínhvào vụ buôn bán ma túy
của tập đoàn Đức Mậu.
Chúng tôi nghi ngờ là vụ việc lần này do
người của Đức Mậu muốn cho hắn một bài học.
Đội trọng án đã bắt đầu điều tra.
Tối qua từ 7 đến 10 giờ,
anh ở đâu? Làm gì?
Tôi ở phòng tập gym riêng của công ty.
Muộn thế mà vẫn tập gym?
Tôi không muốn xúc phạm các người.
Nếu chức vị của các người cao hơn một chút,
thì các người sẽ cảm thấy
đây là chuyện bình thường.
Có ai làm chứng?
Huy.
Tôi là sếp Q của đội tình báo.
Anh đừng hỏi anh ta
giống như mấy bọn lưu manh.
Những kẻ mặc áo vét đều tự nhận
mình là phần tử tri thức.
Cần được người khác tôn trọng.
Nói chuyện nhỏ nhẹ thôi.
Để anh ta thấy thoải mái.
Rồi mới từ từ dụ anh ta nói.
Cũng đúng. Anh là ông chủ mà.
Thích tập gym lúc nào chả được.
Đúng rồi. Khen anh ta đi.
Khen anh ta học cao, để anh ta tự đắc.
Anh ta khen anh à?
Anh từng học trường đại học Hongkong,
là một cử nhân.
Hỏi anh ta tốt nghiệp xong, làm gì?
Tuy rằng bỏ học giữa chừng,
nhưng thành tích thi cử không tệ.
Sau khi bước ra đời thì đã làm gì?
Có đi đâu chơi không?
Này anh có ý kiến của mình không vậy hả?
Anh ta nói vòng vòng
có nghĩa là có chuyện đen tối.
Đừng dừng lại, hỏi tiếp đi.
Sau đó thì sao? Công việc đầu tiên thế nào?
Anh vừa phải hỏi, vừa phải nghe,
phiền quá.
Bảo anh ta hỏi tôi trực tiếp đi.
Xin lỗi anh Lam.
Tôi làm việc bận rộn cả ngày,
chưa ăn trưa.
Cho nên bảo hai đồng nghiệp làm thay.
IQ của anh là 140.
Sao đối đáp khó khăn thế?
Luôn trả lời những cái không được hỏi.
Người của đội tình báo,
đúng là bọn người nhiều chuyện.
Thích xen vào chuyện người khác.
Làm luôn cả việc của đội trọng án.
Chắc anh là một người rất đáng ghét.
Đúng, chính xác.
Tôi đúng là rất đáng ghét.
Chúng tôi đều làm việc.
Các cảnh sát luôn giúp đỡ lẫn nhau.
Không giống bọn xấu các người,
có chuyện gì chỉ biết ganh đua khiêu khích.
Đơn giản thôi.
Nếu có người chịu hợp tác
với cảnh sát, nhận tội,
thì thiên hạ thái bình,
mọi chuyện xong xuôi.
Anh không sao chứ?
Ý anh là cách nhau một tấm kiếng 2 mặt,
thông qua một cái tai nghe,
tùy tiện hỏi tôi vài câu hỏi.
Vậy gọi là phá án hả?
Các người nghiêm túc chút được không?
Các người có nghĩ đến thanh danh
và tên tuổi của cảnh sát Hongkong không?
Nghe chưa? Người nộp thuế khiếu nại kìa.
Chúng ta phải làm việc tập trung hơn.
Lấy thêm vài tờ giấy khẩu cung nữa
xem anh Lam khi nào chịu hợp tác.
Sau khi anh ta điền xong
thì cho anh ta về.
Hôm nay của tôi đến đây là xong.
Mai gặp nhé.
Lúc mới hỏi cung,
lúc đó tôi thường làm thế này,
lúc đó các anh vẫn không cảm nhận được...
tâm trạng của tôi lúc đó à?
Bỏ đi. Tiếp tục.
Chỗ cũ. Giờ qua đi.
Chúc mừng sinh nhật.
- Sinh nhật vui vẻ.
- Cám ơn.
Cám ơn.
Anh Thiếu gia, chúc bố dồi dào
sức khỏe, vui vẻ cả ngày.
Qua hôn chú Thiếu gia đi con.
Là anh Thiếu gia.
Em Thiếu gia, qua hôn em Thiếu gia đi.
Xấu hổ hả?
Anh dụ tôi hả?
Vài ngày nữa tôi đi công tác,
không có thời gian đến đây,
dù sao hôm nay cũng là sinh nhật anh,
nên tổ chức một thể.
Để anh gặp Văn Văn nữa.
Lúc anh ra đời sao không
mua luôn một miếng đất chôn nhỉ?
Văn Văn, trễ rồi.
Mau ngủ thôi.
Nếu không sẽ không đẹp,
không thể làm ngôi sao Hàn Quốc.
Con muốn làm ngôi sao Hàn Quốc hả?
Cám ơn.
Tôi mới mua mấy con bào ngư.
Ăn xong rồi mới ngủ nhé.
- Được.
- Chị Muội.
Nào qua đây chú bế.
Uống miếng canh nè.
Hôn cái nha.
Anh thích Văn Văn như vậy,
hay là làm bố nuôi của nó đi.
Anh không thích nó hả?
Thích.
Tôi còn muốn đợi nó lớn lên,
kết hôn với nó.
Anh có biết điều ước sinh nhật
của tôi là gì không?
Tôi muốn đi Brazil.
Nhảy samba hả?
Không được hả?
Đại ca.
Bọn họ sắp đến rồi, mau chạy thôi.
Tại sao anh lại quay về?
Tôi là đại ca của anh,
chẳng lẽ bỏ mặc anh.
Mau đi thôi. Tiệm sauna này không ổn rồi.
Nếu năm đó không phải anh
luôn chiếu cố tôi.
Tôi nghĩ là cho đến bây giờ,
cùng lắm chỉ làm đàn em của anh.
Sao lại nói những thứ này?
Nhưng về vụ ma túy thì...
Tôi không thể đồng ý với anh.
Nói nữa mất hòa khí.
Cạn ly.
Hôm nay là sinh nhật của anh,
tôi có một màn ảo thuật tặng anh.
Lại trò này.
Cạn ly.
Phóng to lên.
Nếu lúc đó xe chạy chậm hơn nữa...
Xem lại lần nữa.
Được thưa sếp.
Sao rồi?
Tôi lại nhận được
Khang thị mật mã của Blackjack.
Hắn ta nói gì?
Thời gian là 1 tiếng sau, 2 giờ trưa.
Tôi gởi tọa độ cho anh.
Được.
Tiểu Lục. Kiểm tra đi.
Ma cao, đường Liên Hoa.
Tập đoàn Đức Mậu có một khách sạn ở đó.
Giờ cô qua đó ngay đi.
Nhưng chỉ còn 1 tiếng thôi, sao kịp?
Hắn không muốn cô có thời gian
gọi cứu viện. Giờ qua đó ngay đi.
Tôi say sóng mà.
Tôi sẽ tặng cho cô một món quà siêu lớn
dưới danh nghĩa cá nhân của tôi được chưa?
Vụ lần trước tôi vẫn còn sợ.
Nguy hiểm quá.
Tôi nói thêm lần nữa.
Là một món quà lớn. Rất lớn.
Cô nghe rõ chưa?
Ma cao, Trung Quốc.
Blackjack, yêu ngươi quá.
Cô sướng xong chưa?
Sao vậy? Tôi tập trung vào
công việc không được sao?
Lần nào anh cũng thấy tôi chướng mắt,
vậy chia tay đi.
Cô yên tâm, sau khi tìm được Blackjack,
ước mơ của tôi sẽ thành sự thật.
Blackjack ngươi hãy ngoan ngoãn,
mau ra đây đi.
Có tin nhắn.
Hồ bơi?
Hồ bơi gì?
- T...
Cô nói gì vậy?
...back..Đó là gì?
Hắn ta bảo cô mặc T-back đến hồ bơi.
Còn không mau qua đó.
Không phải thế chứ?
Cái cô mặc đồ bơi một mảnh là cô hả?
T-back đâu?
Cổ phiếu ưu tú như tôi
đâu thể tùy tiện cho anh xem được.
Bây giờ không phải là vấn đề
tôi xem hay không,
mà là cô đang làm nhiệm vụ.
Blackjack nói hồ bơi và T-back
ắt có nguyên nhân của hắn.
Tùy cơ ứng biến à?
Đằng sau?
Tea bag?
Tea bag, và T-back mà cô cũng nhầm hả?
Là hắn ta sai.
Cho dù có lộn ngược mật mã
tôi cũng đọc được.
Chẳng biết là hàng thật hay giả.
Có phải tính lẳng lơ trong máu của mình
ngay cả che kín cũng đủ để
quyến rũ người khác nhỉ?
Thưa bà.
Phiền cô tránh ra.
Thưa bà, người ta đi rồi. Mau đuổi theo.
Gặp ở sòng bạc.
Ở đây có sòng bạc à?
Bình tĩnh. Bình tĩnh đi.
Làm việc. Làm việc.
Chờ chút, lát nữa tôi sẽ quay lại.
Mật mã Morse.
I.
M.
B.
J.
Tôi là Blackjack.
Chính là anh ta.
Mất tiêu rồi.
Mau tìm anh ta.
Cô nhìn tôi rất lâu.
Tôi thích ngắm trai đẹp.
Có tội à?
Giữa thanh thiên bạch nhật
mà cô ăn mặc thế này,
cô muốn lắm hả?
Đừng căng thẳng.
Các người làm gì vậy?
Anh đang quấy rối tình dục sao?
Cô nói xem.
Vậy thì tôi nên để anh tiếp tục quấy rối?
Tiếp đi, đừng dừng lại.
Đừng dừng lại.
Phải.
Tôi sẽ phối hợp với anh,
tiếp tục để anh quấy rối.
Lại là mật mã Morse.
Cái mùi nhựa nơi từ người cô,
và cả tư thế giang chân ra thế này,
tôi thật hết chịu nổi.
Không phải thế chứ?
Có khi nào mông cô phê quá
nên không cảm giác được gì không?
Đuổi theo đi.
Tôi mặc kệ anh.
Phòng 3308.
Bên kia.
Nếu không tăng gấp 3 số tiền làm việc,
thì tôi không mang họ Đinh.
Cô đi nhầm phòng rồi.
Sếp Q, thì ra anh ta biến thái
muốn chơi 3 người.
Làm gì vậy?
Anh đừng xoay ra trước chứ.
Con mụ kia, tôi liều mạng với cô.
Đừng phá nữa.
Dừng tay, làm gì vậy?
Dừng tay.
Trung Quốc, Thẩm Quyến.
Ông chủ, đi trước đi.
Đi đi.
Anh Lam, Thiếu gia bị thương.
Chúng tôi đưa anh ấy về Hongkong.
Mọi người vất vả rồi.
Ông chủ, tôi có lời muốn nói.
Không sao. Nói đi.
Chúng tôi không chỉ là
vệ sĩ của anh,
mạng của chúng tôi
là do anh cứu.
Nếu lần sau tôi bảo anh đi,
anh phải đi ngay.
Được.
Alô.
Sao hả? Sao giờ mới nghe máy?
- Sóng chập chờn.
Alô
Anh lừa tôi đến Ma Cao,
tôi còn tưởng việc này rất đơn giản,
ai ngờ mọi chuyện lại nguy hiểm đến vậy?
Tôi còn chưa viết di chúc đó.
Được, cô nói cô không còn ai thân thích mà.
Cô muốn để lại gì chứ?
Ai sẽ nghe di chúc của cô?
Không có tâm sự.
Cho dù có cũng không nói cho anh biết.
Không phải tâm sự.
Mà là di chúc.
Tôi mặc kệ, tôi muốn được tăng tiền.
Tiền bảo hiểm lao động,
tiền bảo hiểm y tế.
Được. Tôi sẽ đáp ứng hết.
Bây giờ xin cô hãy nghe cho rõ đây,
tôi muốn cô gửi tin nhắn đến Blackjack.
Hẹn anh ta tối nay ra gặp mặt.
Còn gì nữa không?
Tôi vẫn còn nhớ nợ cô một món quà lớn.
Vậy nha. Cám ơn.
Vậy còn được.
Đi đâu?
Đừng đi chỗ sauna lần trước,
không đủ chuẩn.
Anh đừng hại tôi.
Chuyện gì?
Tôi từng gặp cô ta ở Ma Cao, chuyện gì vậy?
Anh Lam, điện thoại của cô ta.
Đây là gì?
Tôi muốn cô gửi tin nhắn cho Blackjack.
Hẹn anh ta tối nay gặp mặt.
Quảng cáo của tiệm matxa chân của tôi.
Nghề này cạnh tranh rất gắt.
Phải nghĩ cách giữ chân khách hàng.
Liên kết này là khuyến mãi giảm 30%.
Liên kết này không có gì hết.
Gõ nhầm chữ không được sao?
Có khi do ở đây không có sóng.
Sao vậy đại ca? Chuyện gì vậy?
Thả tôi đi.
- Sao vậy? Giận thì không đẹp đâu.
- Em vẫn còn giận.
Có phải chính cô đã đặt cái này
lên người anh ta không?
Không có.
Ai bảo anh giết tôi và Thiếu gia?
Chắc ngươi không biết kết cục
của những tên bán đứng người khác nhỉ?
Nếu ngươi không nói, thì người nhà
của ngươi sẽ chết chung với ngươi.
Nếu các người đã nhầm lẫn,
có thể cho tôi đi được không?
Tôi đã xem qua đoạn phim từ máy ghi hình,
có một người ở sòng bạc luôn đi theo cô.
Cô nhất định có gì đó che giấu.
Đồ điên, người ở khu Dầu Mã
có ai mà không biết tôi?
Tôi được nhiều người yêu mến
thì đắc tội với anh sao?
Đại ca, thả tôi ra.
Các người đã nhầm lẫn rồi.
Không có nhầm lẫn.
Bỏ xuống.
Tôi biết rõ cô là loại người nào.
Cảnh sát Hongkong.
Nội gián của đội tình báo.
Đinh Tiểu Gia.
Đã lâu không gặp.
Ngạc nhiên lắm à?
Có nhớ tôi không?
Nhưng tôi thì không.
Anh Hoan Hỉ.
Anh Quách, vụ làm ăn 10
tỷ là không nhỏ đâu.
Tôi muốn biết anh có lo nỗi không.
Lúc nãy xin lỗi nhé.
Sau khi bàn bạc với anh xong,
đã theo dõi anh.
Không ngờ lại tình cờ gặp
người quen cũ ở đây.
Anh sơ suất quá.
Không ngờ. Tán gái tán cả nội gián.
Xui thật.
Quách Danh không có nghi ngờ anh.
Hắn ta đã cho người giết chúng ta.
Biết rồi.
Hắn ta rất hẹp hòi,
anh đừng chơi nổi quá.
Anh có nghi ngờ tôi không?
Nếu có 1 ngày,
tôi biết anh bán đứng tôi,
anh muốn tôi làm gì?
Nếu có 1 ngày,
tôi biết anh là kẻ phản bội,
anh muốn tôi làm gì?
Đừng nói nữa.
Anh Hoan Hỉ là người gì vậy?
Lúc trước ông ta là trung gian
buôn bán ma túy ở Hongkong.
Nghe đồn ông ta chết rồi.
Nhưng nửa năm trước, có người thấy ông ta
ở Miến Điện.
Nghe nói gần đây ông ta có quan hệ mật
thiết với bọn buôn ma túy Đông Nam Á.
Vụ làm ăn lớn thế này
đến Brazil phải cẩn thận.
Đi thôi.
Sếp hẹn anh tối nay 2 giờ gặp mặt.
Sao anh biết thân phận của Đinh?
Sếp Khang lúc còn sống
bảo tôi cứu cô ấy.
Buổi tiệc rượu của Đông Hữu tối đó,
anh không xuất hiện.
Ở Ma Cao lại có sát thủ.
Nếu anh là tôi
thì phải nghĩ thế nào về thân phận của anh?
Sao tôi biết ông chủ thay đổi kế hoạch chứ?
Sao tôi biết tôi ở Ma Cao
lại bị truy sát chứ?
Tại sao sếp Khang chết lâu như vậy
mà không có người liên lạc mới?
Tôi có phải là một cô nhi
đã bị cảnh sát bỏ rơi không?
Hồ sơ của anh đã bị hủy ở máy tính,
không thể khôi phục được.
Tất cả mọi thứ cũng chỉ có mình anh nói,
làm sao chứng minh đây?
Chứng minh thân phận của tôi
chẳng phải là trách nhiệm của anh sao?
Đinh ở đâu?
Giờ cô ấy đang ở đâu?
Chết rồi.
Sau khi Quách Danh bắt cô ta,
một người tên Trác Hoan Hỉ đã giết cô ta.
Đều là do tôi.
Nên thân phận của cô ta mới bị lộ.
Xin lỗi.
Anh phụ trách gì?
Tập đoàn Đức Mậu.
Tôi sắp tiếp xúc với bọn buôn ma túy.
Nhớ lấy hai số điện thoại này,
có gì cứ liên lạc với tôi.
Rõ thưa sếp.
Anh có nghi ngờ tôi không?
Cùng một thời gian, một người gởi
tin, một người xem điện thoại.
Có khi nào lại trùng hợp thế không?
Cho dù Thiếu gia không có gì
thì cô gái này chắc chắn có vấn đề.
Bắt rồi xử cô ta.
Tổ chức đoàn đi sauna hả?
Brazil.
Tiểu Lục, tìm thấy chưa?
Rồi.
9h20 phút sáng, có người
ở bãi đậu xe đã d9ưa Thiệu Trí Lãng đi.
Nhưng kỳ lạ là
9h45 phút, lại có người
cầm súng xông vào nhà anh ta.
Chính là hai tên này.
Chúng muốn làm gì?
Này.
Bình tĩnh nào.
Tôi chỉ muốn mua đồ uống.
Được không? Cám ơn.
Bị bắt giữ ở Brazil,
sắp gặp bọn buôn ma túy. Yêu cầu chi viện.
Luôn mở máy. Sẽ tìm vị trí của anh.
Làm việc thôi.
Lát đi sauna, ai trả tiền?
Ai ra trước sẽ trả tiền.
Sếp Huỳnh.
Bên cục bảo an đã trả lời chưa?
Rồi.
Cảnh sát Brazil đang tìm vị trí đó.
Nội gián của đội tình báo xảy ra chuyện
không phải do họ không giỏi
hay đối thủ quá lợi hại,
mà do chi viện và trang bị của ta quá kém.
Sếp Huỳnh, nhờ anh
làm nhanh lên được không?
Họ đến rồi.
Mau lấy gì cho họ uống đi.
Cạn ly.
Nhìn mặt anh ta giống như 1 miếng Sushi.
Người kia thì giống một miếng sashimi.
Cục cưng, tôi yêu các người.
Trực tiếp từ Brazil.
Bảo anh ta lái xe chở hàng đến.
Hàng của tôi đâu?
Tiểu Lục.
Phát ra loa cho tôi.
Hàng xịn. Có thể chuyển khoản.
Chúa ơi.
Anh có thể nghe điện thoại của tôi,
cho thấy bọn Brazil không giết được anh.
Tôi rất ngưỡng mộ anh.
Nhưng đáng tiếc, giờ khắc của anh đã điểm.
Anh có biết anh phạm sai lầm gì không?
Bởi vì anh tham.
Nếu tham tiền thì không sao.
Tôi có thể tăng lương,
thưởng hoa hồng cho anh.
Nhưng anh lại tham quyền.
Anh muốn ngồi vị trí của tôi.
Đừng nói nhiều nữa.
Nhưng mà kế hoạch của anh khá tốt đó.
Vừa cướp hàng vừa cướp tiền.
Rõ ràng quá mà.
Giờ chỉ thiếu mỗi việc anh biến mất.
Vậy thì có thể đổ tất cả lỗi
cho anh trong vụ này.
Cũng may lần trước chưa tiêu diệt anh,
nếu không vụ này không làm được rồi.
Hãy nhớ lần sau đầu thai
thông minh một chút.
Mới có thể kéo dài hạn sử dụng.
Cả đời này của anh coi như là quá hạn rồi.
Người quá hạn là anh, chủ tịch.
Làm người, tâm địa hạn hẹp
hại chết người khác,
tầm nhìn hạn hẹp hại chết chính mình.
Tham lam là chuyện bình
thường của con người.
Nhưng tham lam đến mức như anh
sẽ có rất nhiều người bực bội.
Nhất là anh Đổng.
Anh ta bỏ ra nhiều công sức như vậy
cũng chỉ muốn biết
lòng tham của anh đến đâu?
Nhưng có thể khẳng định,
số hàng lần trước
cũng do anh cướp.
Là anh thật sao Danh?
Danh, tôi đã nói với anh rồi,
thuê sát thủ thì phải thuê bọn
giữ lời hứa.
Cho dù không giữ lời hứa,
cũng phải chịu ra tiền.
Đừng nói nhiều nữa.
Chúc anh lên đường bình an.
Lam.
Tôi đã lấy lại hàng.
Giải quyết đi.
Rõ.
Chỗ sauna này không được,
ta đổi chỗ khác đi.
Xuống xe.
Anh là ai?
Cái ngày phá Lâm Đông Hữu
và cả cô gái ở Ma Cao,
anh bị cảnh sát đuổi theo
không phải lần đầu tiên.
Sao hả?
Không còn gì để nói đúng không?
Phải, tôi là cảnh sát.
Thân phận này tôi không có quyền lựa chọn.
Nhưng ít ra tôi có thể chọn lựa
cứu người nào.
Làm huynh đệ với nhau,
trong lòng anh,
không cảm nhận được
thì tôi có nói cả ngàn câu cũng vô dụng.
Anh muốn tôi chết phải không?
Đừng phí sức nữa.
Nổ súng đi.
Nếu không phải tôi đưa anh đến Brazil,
thì anh đã bị Quách Danh
giết chết ở nhà rồi.
Lần trước anh hỏi tôi,
nếu anh biết tôi phản bội anh,
tôi muốn anh làm gì.
Đáp án của tôi là...
Chưa hề nghĩ đến.
Tôi chưa hề nghĩ đến phải phản bội anh.
Giờ Quách Danh đã chết,
rất đúng lúc,
tôi giúp anh thu thập
tin tình báo ở cảnh sát.
Hắc bạch hai giới sẽ là của chúng ta.
Ăn chén đá bát hả?
Muốn cảnh sát và xã hội đen
giúp anh có quyền lực?
Anh chính là người như vậy.
I.
M.
B.
J.
Tôi là Blackjack.
Hàng của tôi đâu?
Được, hết mì gói rồi.
Rõ.
Đóng cửa, tan ca.
Cám ơn anh đã trả cha nuôi cho tôi.
Tôi còn nợ cô món quà lớn mà.
Phải trả cho cô chứ.
Con bé ngốc.
Gặp lại nhau thì phải cười chứ
đừng có khóc.
Anh Hoan Hỉ là sư huynh của tôi.
Hơn mười năm trước ta làm nội gián,
trà trộn vào băng bán ma túy.
Cấp trên của ta bị ám sát.
Trước khi chết đã báo cho ta biết, bọn buôn
ma túy đã bỏ tiền ra mua hồ sơ nội gián.
Ta không còn lựa chọn nào khác.
Đành phải xóa thân phận của mình.
Cuối cùng không ai biết ông ấy là cảnh sát.
Đến xin tôi nhận ông ấy
làm người đưa tin.
Đúng không?
3 năm trước ông xảy ra chuyện,
chính tôi đã phái người đến cứu ông.
Con đừng nghe anh ta chém gió,
giả chết là sở trường của ta.
Vậy tại sao bố lại xuất hiện ở đường hầm?
Sếp Q nói với ta
đã mất liên lạc với con.
Bọn ta nghi là con bị Quách Danh bắt.
Đã lâu không gặp.
Nếu thế thì hắn sẽ giết con.
Ta phải nhanh hơn hắn một bước.
Còn Blackjack?
Cô nhắc tôi mới nhớ.
Blackjack không biết cô giả vờ chết.
Cho nên cô không được đi lung tung,
cô phải ở lại đây.
Ăn, ngủ, dưỡng thương.
Cho đến khi mọi chuyện
kết thúc, hiểu không?
Tự dưng đối xử tốt với tôi quá vậy.
Tôi có một thứ muốn cho cô.
Cái gì?
- Là gì?
- Buổi sáng, không che, buổi trưa...
Anh tưởng tôi là gì hả?
Đừng giả vờ nữa.
Một mình ở đây buồn lắm.
Nhất là với loại người mê trai như cô.
Đủ rồi.
Bố cười gì hả?
Hai người ngọt ngào quá.
Đã lâu rồi ta không có cảm giác này.
Vậy thì ông giữ đi,
sẽ có cảm giác đó.
Khỏi chọc tôi.
Thiệu Trí Lãng và Lam Bác Văn
đều nói mình là Blackjack.
Ai mới là thật?
Bố mẹ của Thiệu Trí Lãng là bác sĩ.
Hồi học trung học,
anh ta rất giỏi Toán.
Đến mức nhảy lớp học Toán cấp 3.
Năm 15 tuổi bố mẹ anh ta
đi du lịch châu Âu xảy ra tai nạn.
Bố mẹ chết hết.
Sau đó không còn thông tin về anh ta.
Thông tin tiếp theo là Đức Mậu.
Tính ra thì...
anh ta vào nghề sớm hơn
Lam Bác Văn 3 năm.
Nhưng Lam Bác Văn đã vượt qua anh ta.
Thiệu Trí Lãng biết mật mã Khang Thị
cũng từng cứu tôi.
Lam Bác Văn cũng biết
đến sự tồn tại của Blackjack.
Đây là đâu?
Nhà của Lam Bác Văn.
Tôi nhớ ra một chuyện...
Có một lần tôi gặp sếp Khang.
Chơi rubik nhiều kiểu hả?
Con trai tôi dạy tôi đó.
Nó nói màu ở trung tâm là nó.
Có nghĩa là tôi sẽ luôn bảo vệ nó.
Điều tra ra rồi.
4 tháng trước, có hacker xâm nhập vào
máy tính của sở cảnh sát khoảng 2 phút.
Tên đó vào một hồ sơ không thể khôi phục
tên là Blackjack,
hồ sơ nội gián.
Còn có cả bảng mật mã khang thị.
Thật ra chúng ta đã bỏ qua một điểm,
sòng bạc online ở Đức Mậu
do Thiệu Trí Lãng quản lý.
Hắn là một cao thủ máy tính.
Thiệu Trí Lãng xâm nhập vào
hệ thống máy tính của cảnh sát,
hắn biết chúng ta mất
liên lạc với Blackjack.
Cũng không thể khôi phục
thân phận của Blackjack.
Nên mới quyết định đóng giả Blackjack.
Tại sao hắn lại mạo hiểm làm vậy?
Cô nói xem.
Chính anh nói, Lam Bác Văn trội hơn anh ta.
Một người háo thắng thích hơn thua như vậy
sẽ không muốn thua người khác.
Hắn ta muốn lợi dụng cảnh sát
tìm bằng chứng buôn bán ma túy,
thắng Lam Bác Văn.
Nếu Thiệu Trí Lãng muốn
có được lợi ích cao nhất ngay lập tức,
cướp số ma túy chẳng phải
là cách nhanh nhất sao?
Vậy Lam Bác Văn mới là người của chúng ta.
Tay nội gián bị mất liên lạc.
Còn Thiệu Trí Lãng chỉ là một hacker.
Một tên cướp giả dạng nội gián.
Anh Đổng hẹn tôi tối mai gặp.
Tên họ Đổng hẹn tôi
tối mai bàn bạc kế hoạch mau bán ma túy.
Để tôi giới thiệu.
Cộng sự mới nhất của tôi.
Nào, cạn ly.
Hai người có biết tại sao,
trong số ma túy, cờ bạc, mại dâm,
tôi chỉ chọn ma túy không?
Vì tôi thích.
Tại sao anh không cười,
tôi nói chuyện không buồn cười à?
Anh từng học đại học
mà khả năng hiểu thấp thế.
Mà nhắc đến sinh viên,
sinh viên có tương lai sáng lạng như vậy,
tại sao không làm cảnh sát?
Làm gì? Vì chính nghĩa?
Tôi còn phải ăn cơm.
Năm mới, những ngày lễ,
tôi cũng muốn hát bài "Thần tài đến"
Ai lại hát bài "Anh hùng hảo hán",
"Không sợ hãi" đúng không?
Nói hay lắm.
Đừng có ngẩng ra vậy, ăn đi.
Mau lên.
Anh Hoan Hỉ, ngoài việc anh rót tiền vào,
tôi không biết chuyện gì khác của anh.
Thủ hạ của Quách Danh.
Ngũ Bách, chờ chút.
Chờ chút.
Được, diễn.
Gần chút nữa.
Anh Hoan Hỉ nhìn ở đây, nhìn ống kính.
Cười đi nào.
Cười lên.
Đang ăn cơm, máu chảy
tung tóe ăn sao vô nữa?
Mau.
Anh Hoan Hỉ, nhìn nè.
Phải để lại thóp trong tay người khác.
Anh thấy sao?
Lớn tuổi thế mà còn làm mặt đáng yêu hả?
Anh Hoan Hỉ.
Thật ra...
tôi có nghi ngờ anh.
Cái gì?
Anh rất muốn biết à?
Vậy thì tôi sẽ nói.
Vậy phải nói từ lúc tôi vào nghề.
Anh hiểu chứ? Lúc nào
cũng có thóp trong tay người khác.
Lúc đó có người bảo tôi đi giết người.
Tôi không biết kẻ đó là ai.
Sau đó tôi biết, người này tên là...
Karina.
Tại sao hả?
Ngay lúc cô ta sắp chết,
cô ta gọi điện thoại.
Trong điện thoại có người gọi...
Karina. Karina.
Tôi mới biết thì ra người
này tên là Karina.
Karina.
Lần đầu giết người, ai cũng sợ.
Nhát dao đầu tiên đâm xuống,
cả người tôi đầy máu,
Tôi đâm từng nhát một vào người cô ta
cho đến khi cô ta chết.
Anh biết không?
Anh biết tôi có cảm giác gì
khi nhìn cả đống máu thế này không?
Chẳng khác gì giết cá ở ngoài chợ.
Nhưng mà...
cặp mắt của cô ta nhìn tôi,
làm tôi rợn người.
Anh nói xem tôi phải làm sao?
Tôi chỉ có nước móc cặp mắt cô ta ra.
Anh Hoan Hỉ.
Tôi đã điều tra anh.
Vợ trước của anh cũng tên Karina.
Làm gì có chuyện trùng hợp như vậy?
Vợ của tôi tên là Katrina.
Không phải Karina.
Nếu vợ tôi bị anh hại chết như vậy,
anh nói anh còn mạng đứng đây
nói chuyện không?
Vậy tôi phải cám ơn vợ của anh
không phải mang tên Karina, đúng không?
Được. Hợp tác vui vẻ.
Cạn ly.
- Cạn ly.
Không ngờ ông chịu đựng giỏi thật.
Thật ra cũng may có anh ở đây.
Lúc nãy tôi muốn ra tay
thì nhìn thấy anh,
anh làm tôi nhớ lại lúc trước
tôi là người gì.
Alô.
Sếp Q.
Manh mối bên đây bị đứt rồi.
Tôi nghĩ Lam sẽ không tin tôi nữa.
Tôi quyết định liều một phen với anh ta.
Khoan, anh bình tĩnh.
Có hai chuyện.
Đầu tiên, chúng tôi chỉ biết trông cậy
vào anh, không muốn anh xảy ra chuyện.
Thứ hai.
Chúng tôi đã theo dõi nhà của
Lam Văn Bác.
Sắp có manh mối rồi. Anh cứ chờ đi.
Khi nào có tin thì chúng tôi
sẽ liên lạc với anh.
Sau đó mới quyết định sẽ làm gì tiếp.
Được chứ?
Được.
Tổ chức buôn ma túy tầm cỡ quốc tế này,
sắp có giao dịch buôn bán quy mô lớn.
Theo tin tình báo của đội tình báo,
trong quá trình giao dịch,
Thiệu Trí Lãng sẽ ra mặt ngăn cản.
Yêu cầu người trong đội chống ma túy,
phải chuẩn bị cẩn thận.
Thiếu gia sắp ra tay,
đã bố trí kế hoạch bắt giữ.
Tìm tôi hả?
Đây là máy bay đi Đài Loan.
Chìa Khóa của một căn hộ.
Tôi cũng chuẩn bị cho anh
công việc làm ăn.
Có một nhóm người đáng tin
sẽ giúp và đi theo anh.
Hãy làm lại từ đầu.
Tôi cũng mua cho anh vé
máy bay đi Malaysia.
Tôi cũng sắp xếp mọi thứ
cho anh ở bên đó.
Anh điên đủ chưa?
Tôi không có điên.
Chạy xe xịn, đi bar, cuộc sống
vô tư không thích sao?
Đừng quậy nữa.
Tiô không muốn bị người ta
ngăn lại khi đến phòng hội nghị.
Trong phòng hội nghị có những ai?
Bọn họ thì có gì hay chứ?
Anh vào đó thì có ý nghĩa gì?
Anh muốn tôi đi?
Hiểu rồi.
Mì gói, sao không có hình ảnh?
Mì gói.
Đứng lên.
- Đi đi.
- Ông chủ, mau đi đi.
Buông ra.
- Nghe lời tôi.
- Đi.
Đi đi.
Cho xe chạy.
Đinh. Chạy đi.
Không sao.
Làm gì vậy? Gọi xe cứu thương đi.
Anh ta bị kẹt rồi.
Cô mau ra ngoài đi.
Cứ mặc tôi.
1. 2.
Đi đi, còn đợi gì nữa.
Từ từ thôi.
Đừng gấp.
Bình tĩnh.
Cô có biết tại sao ông trời
xem đĩa phim không cần trả tiền không?
Bởi vì người làm gì...
thì trời xem đó.
Cố lên, không sao đâu.
Cố lên.
Cô nghe tôi nói.
Hôm nay tôi không về được rồi.
Cô hãy giúp tôi chăm sóc Kiều Kiều.
Trong nhà bếp có 1 gói thức ăn chó,
sau khi cho nó ăn xong thì dắt nó đi dạo.
Sau này cô không cần phải
nghe tôi nói chuyện cười nữa.
Giờ phải chia tay thật rồi.
Không chia tay.
Rõ.
Bên đội phòng chống ma túy mới báo.
Đã bắt được cả tang chứng và vật chứng.
Nhưng Thiệu Trí Lãng không xuất hiện.
Báo cho đội trọng án, truy nã hắn.
Tiểu Anh chết rồi.
Anh tàn độc thật.
Xử cả con gái nuôi.
Tùy anh.
Bao năm nay,
vì Văn Văn không xen vào chuyện giang hồ,
tìm chị Muội chăm sóc cho nó.
Anh cũng vĩ đại thật.
Không muốn Văn Văn chết chứ?
Anh tự sát đi.
Anh làm cảnh sát kiểu gì,
sớm muộn cũng sẽ bị báo ứng.
Anh làm việc luôn cẩn thận.
Trước giờ chưa có cảnh sát nào
theo đuôi được anh.
Chúng tôi luôn theo dõi
nhà của Lam Bác Văn.
Sắp có manh mối, anh chờ đi.
Sếp Q có thể biết hành tung của anh sao?
Trừ khi hai người cấu kết với nhau.
Nói tiếp đi.
Anh hỏi tôi nếu tôi là
kẻ phản bội thì anh nên làm gì?
Vậy còn anh là kẻ phản bội thì sao?
Làm huynh đệ, để trong lòng.
Anh không cảm nhận được,
tôi nói cả ngàn lời cũng vô ích.
Câu đó anh nói.
10 giây.
Anh phải giữ lời.
Vỏ đạn rỗng.
Năm đó, tôi thấy anh lén
công ty thả Văn Văn.
Tôi biết anh không phải là người xấu.
Người lớn gây chuyện,
không liên quan đến con nít.
Tôi cũng muốn làm bố nuôi của nó.
Nhưng tôi không muốn để cho người khác biết
nó có một người bố nuôi như vậy.
Anh lại khác.
Anh là cảnh sát.
Anh có nghĩ đến lấy số hàng đó không?
Có.
Còn tìm người ra tay.
Nhưng nghĩ là anh và sếp Q có vấn đề.
Nên đã từ bỏ.
Tôi cảm thấy anh đừng nghĩ đến chuyện đó.
Tiểu Anh.
Tôi tin anh sẽ không làm vậy.
Nào.
Số hàng lớn thế này,
bị cảnh sát hốt hết sao?
Ngũ Bách, tôi mặc kệ
tên nội gián là ai.
Đều phải chết.
Đội trưởng Brazil còn ngầu hơn tôi.
Ai sợ ai hả?
Anh ta chỉ là một tên nhân viên
chà lưng ở sauna.
Loại mà hay nói mình biết khí công đó.
Mau giải quyết rồi đi sauna.
Vậy đi.
Đứng lên.
Huynh đệ, anh hay đó.
Cũng không phải lần đầu.
Tông trúng người rồi.
Lam nói với tôi.
Ai cũng có lựa chọn của mình.
Cửa trước là đội tình báo.
Cửa sau là đội chống ma túy.
Tùy anh chọn.
Không thích hả?
Vậy tôi giúp anh chọn.
Để lại đôi mắt.
Không cần,
chúc ông lên đường thượng lộ bình an.
Tôi quên nói anh biết,
đội tấn công của đội tình báo ở đối diện.
Đội chống ma túy và đội tình báo
sáng nay đã triển khai hành động.
Càn quét thành công
một tập đoàn buôn ma túy quốc tế.
Và bắt được tên đầu sỏ Đổng Bách Hào.
Đổng Bách Hào có liên quan đến
nhiều vụ án giết người, rửa tiền.
Theo cảnh sát cho biết,
lần hành động này là kết quả
của nhân viên nội gián trà trộn trong
tổ chức của bọn chúng bao năm nay.
Lúc tôi định ra tay
thì nhìn thấy anh.
Anh làm tôi nhớ đến
lúc trước tôi là ai.
Tôi là một cảnh sát.
Bác, 6 tháng tuổi.
Bác, vô địch đọc thơ tiếng Anh.
Bác, lên cấp 2.
Tôi thật không hiểu nổi anh,
Tự dưng lại đi giả làm nội gián.
Tôi chỉ muốn làm thằng Bác của ngày xưa.